En la internet deberá buscar al menos 20 pangramas; que no es más que una frase que contiene todas las letras del alfabeto por lo menos una vez, 
como “El veloz murciélago hindú comía feliz cardillo y kiwi. La cigüeña tocaba el saxofón detrás del palenque de paja”; los cuales deberán ser colocados en un archivo de texto plano. 


public class GeneradorPangrama {
    public static void main(String[] args) {
        // Define 20 pangramas
        String[] pangramas = {
            "El veloz murciélago hindú comía feliz cardillo y kiwi. La cigüeña tocaba el saxofón detrás del palenque de paja.",
            "Vivían en aquel entonces en el bajo país los esperantistas del oz, entre los que destacaban loques de moda.",
            "Los años más gloriosos del Mendoza vibran en nuestras arterias y sangre. Elogiemos la leche del desierto, símbolo de unión, igualdad y progreso.",
            "¡Bravo el Hospitalejo, equipo campeón, cuidó con solícito afecto al ayo Andrés que es mi tío!",
            "Un monstruo mordió al sobrino del padre del padre de una prima, una sobrina.",
            "José Fernández era un jugador, la química funcionó y sus entrenadores le encantaron.",
            "Vida que hoy gano el Campeonato del Fútbol Argentino. Entrené como loco, estudié en cada posición.",
            "Muy pocos ajedrecistas juegan y beben. Si ganas, cobra al de enfrente y bébete una copa de champagne.",
            "Yo conozco al profesor Jorobá que nos enseñó el C. Se emocionó, tuvo una congestión.",
            "Zulema aventó a Zelda. Vendió en Nueva York a Verónica y me llamó con sonrisa en el rostro.",
            "Saltaron todos de alegría y agilidad los ratones que subieron a la casa del príncipe.",
            "Falcone pudo evitar que Mendini traficara. Dice que él nunca permitirá ese mal.",
            "Jorge apuntó con el cuchillo y arremetió. Al sabio nunca le pega con cachetada.",
            "Los atletas más grandes no ganan siempre, pero siguen entrenando, que es el espíritu de los deportes.",
            "Tengo una mujer de fácil belleza y seducción, es como el clima: si cambia se queja.",
            "Los caballeros en sus carros con galantes competencias corrieron y dejaron el camino transitado.",
            "Xena la guerrera era feroz, mató al toro con gran furia, de manera poco amable.",
            "Un señorito fiero como Yi unió al equipo y la defensa la aplastó.",
            "Vincent con el bastón paseó, le habló a cada criatura del parque con buenas noticias.",
            "Los seres vivos al menos pueden alimentarse. Ejemplos son animales como ratas, hormigas, murciélagos.",
            "Xochipilli con la flauta alegraba la noche, bailarinas disfrutaban en la sala, sin una nota en falta.",
            "En una aldea cercana al lago de Texcoco, hay una vieja de piernas ligeras y corazón agradecido."
        };
        
        try (PrintWriter writer = new PrintWriter("pangramas.txt", "UTF-8")) {
            for (String pangram : pangramas) {
                writer.println(pangram);
            }
        } catch (IOException e) {
            System.out.println("Error: " + e.getMessage());
        }
    }
}
